под тенью тех
я рос деревьев,
что в ряд растут
на всю дорогу
 
на всем зелёном
поселенье летом,
я вспоминаю
детскую заботу
 
почудится, послышится
и перехватит дух
Не изменилась и травинка
не изменилось все вокруг
 
размерами с поля
я вижу в небе
все те-же облака
плывут больши каменья
 
в глаза слепит 
и тени дарит
все тоже солнце
что и раньше
 
мне дан 
и запах лета
и стук в ушах
сердцебиенья
 
под тенью
этой же
я рос 
назад мгновенье
Poema

ты возжелал бы интерес к себе увидеть 
и угодить во всякие распросы
так явно ты представил же себе
как сладки все вопросы
 
тебе не угодит в итоге тот,
кто неудобные слова расскажет,
кто рассудит же, посмеёт
таков тебе совсем не важен.
 
И отчего тебе, спроси себя,
как малому дитю желается
чтобы лелеяли твои дела
и глядь - все соглашаются?
 
и места нету спору ведь
о том, чего тебе тут хочется,
ведь все прозрачное теперь
Укажет: что дитя хлопочется.
 
Но разве так вернее жить?
стремясь понравится в итоге.
ты скажешь - не это моя цель,
но не обманывай себя, пока живого.
 
как спорить с тем, что может быть
всего одним из двух,
желать ты можешь : либо жить
так чтобы за дела был не оспорен дух,
 
иначе хочется второго:
где осуждений твоей жизни много.
и выбрав первое, ты устремишь себя
но жизнь хвалоискателя - пуста.
 
вопрос такой и впрямь имеет 
для разрешения тобой 
все лишь два ответа.
Какой же жить тогда Судьбой?
 
ответа ради приведу я дальше:
что наша цель - действительно 
достичь свободы в выборе
Но как заполучить её всех раньше?
 
помнить, что нет свободы в мисках
что выбраны для подношенья раньше.
что нету места воли там,
где поднесет отобранное кто-то нам.
 
Не быть свободе в принуждение !
тебя утянут за узды на выбор, как коня,
но будь свободен конь в сужденьях,
он выбирал бы ходу дать, сам для себя.
 
И ты последуй чему нибудь такому ,
не создавай себе не тех стремлений,
в согласии с природой, по простому,
имеешь выбор  на любые измененья
 
твой выбор всегда больше двух
ты для себя невидимо богат,
ты волен выбирать что хочет дух,
свобода - это вовсе не избрать.
Poema


Нелепицу возгородив живут,
Попутно не общаясь с богом.
Душа с вопросом встречи ждут,
Причин поступков с вам не много.
 
Печаль же возрастет, коль ты прознаешь,
Что люди вовсе множат глупость,
Пренебрегая их самим себя - творят,
Повергнув в трухлю свои кости с душей.
 
Напомнится же сказать в нужде,
Как стоили ученья в тягость иногда,
Ведь я же преданный, раз повинуюсь им в  труде,
И терь препятствий снимет Веры - лёгкая рука.
 
Труды же благосклонны вновь,
И от того являют свету,
Плоды спасения в утратах,
Их бережа на многи лета.
 
Пытаюсь я на грязеЗемле - Величием Небес,
И на перед стараюсь отпереть все двери.
И если так быть должно сносим же мною мой же крест,
То орган сердце - пускай себе же в дар забирают звери.
 
Рукой ты махнув - предался делам,
Ответ разузнать не стараясь.
За зря с потом в глазах, ты пыхтя,
В решениях не правый ошибаясь.
Poema


Себя он понося стоял пред небом,
Возненавидя всех он тут и там кричал
Но не услышен будет он каким то дедом ,
Зато стоически найдет в себе причал
 
Так выражаяь для себя достигнет
Спокойствии при сходя с корабля
Ведь в буйном море он не сгинет
Тому причиною земля
 
В себе же обнаружа в помощь силу,
Научится он многое прощать
Спасибо говорит учениям из Риму
Теперь готовясь и другим его давать.
Poema


Волен поступить свободно человек
И птицам уподобившись вспорхать.
Зима весной сменяется сто лет
Но что же должен ты в делах рождать?
 
Вот в прояснении тебе я уточню:
Ты за собой под солнцем что оставишь?
Не став подобен сволочью,
По сторонам для помощи ты взглянешь.
 
Яви себя полным решимости и чести,
И в случае пребудь ты с силою когда,
Тебе понадобится кончить все без мести
Так кол се в грудь направит пусть рука.
 
Не устрашит тебя пожалуй рассыпанье
С природой связан ты давно
Тебя себе отпустит в разбиранье,
Благодари за всякое - оно славно.
 
Волен поступать 
свободно каждый
За собою оставляя
Всякий след
 
 
Poema


Ползучий вьюн я вижу пред собой,
Он огибая камни лезет
И прорезаясь там, где я с тобой
Когда то с чаем грезил
 
Себя он чудом сберегая от царапин
В труху крошит корнем кирпич,
Средь трав высоких портрет мамин
Улиткой оползнен лежит навзничь.
 
Брамит лишай остов крыльца
Он среди гущ сокрыт от взора
Его не зреть из далека
Округа дома в прошлом сжённа
 
Детьми клались на стол тетради
На кухне мать готовит ужин,
Им крестный дядя любви ради ,
Несет с рыбацства ловли нужной.
 
На улице окутываясь в вечер 
Дома возле сад со фруктом,
В котором старость легче
Живет старушка ради внуков
 
И без заботы два мальца спешат
В дому, один другому труня в смех
Теперь же вещи?- вкруг золой лежат,
И в зиму их накроет хладный снег.
 
Порога больше преступать не в силах
И окон осенью ветрам не запылить
Вокруг осталось множество красивых
Деревьев с фруктом нам которых не забыть
 
На пепелище средь руин от дома
Припоминается мне детство
Погасло место жившего тут рода,
Но в сердце радость держится по сей.
 
Ползуч же вьюн
Но я крадуч
И потому обступлен 
мною будешь.
 
 
Poema


Беду терпеть способность не имею
Ведь что во вред моей душе престанет?
Лишь тем, что кожу мне хладить, да греть,
Но духом от того мне не слабеть я- знаю.
 
Так вечером наступит в сон кланение
А утром нежеланье встать.
Но для того я собран - для забвения?
Которым вправе я себя не наполнять.
 
К полудню чудился мне враг во злобе,
Но злиться значит - злить себя,
Встречаю в голове своиж истории на пороге
Но бросив их, счастливей стал я погодя.
 
Ко всем, кому ушами я прильнул и глазом, 
Услышав чтото - несогласия являл я вскоре.
Я уловил урок и чту его - живя в согласном
Знание, что нет нужды мне пребывать в раздоре.
 
 
 
 
 
Poema


Всего то лишь листва осеннья
И кто бы мог предугадать
Что их пример - мне осененье
О том, что всем на землю опадать.
 
На ветви греется лучом,
И влагу тянет от коренья.
Но им же будет и скручон
Пред тем как пуститься в паденье
 
Земля наполниться дождьми
И сыростью листву разложит 
Мой друг, немного подожди,
И ты природой будешь сложен.
 
 
Poema


Poema


Poema


Двумя руками вознен к лицу ея 
Рассекая сумрак острый меч,
И каплю шелохнуться не смея
Совкнув глаза возносит шепотную речь.
 
Широкими узорами на ней рубаха
Ушита в опоясанье ребрам
Поверх тряпицы этой - цветом злата
Вьючный волос повинуется ветрам.
 
Средь тьмы по всюду - вдалеке видать
На небе две звезды, а с ними
Немногим различимую морскую гладь.
На фоне их и предстает дитя невинное.
 
Снеся же на земь острие, она снимая
Освобожденье от узла подарит пояску
Мгновенный ветр пастью без зубов зватая
С утеся убегает безформенная скомкав его.
 
Ответов не хранит история о деве,
Зачем с утеса себя бездне отдала.
Теперь же в память есть на небе
Звезда ея, которая дух её взбрала
 
И верно ты все понимаешь
О множестве невинных звёзд.
И к ним молитвой, сам ведь знаешь,
Душой каждый обращен.
 
 
 
Poema


Мне с небосвода в спину не глядит
Не божий глаз не чей-то ум
Но кто способен для меня претить
Идею опираться на свою кучу дум.
 
А что косаемо природы мира - всеотца,
Ты тоже горсть примешаная ко всему
Так получается что нет ларца
Но есть единый мир, что обрету.
 
Poema


Ну что же, честно, удивляюсь я
Как полнится однако мир людьми
Косалось мне, не отыскать по ьедам брата
На деле выяснил, сообщество равно семье
 
Такими что душой стремятся для себя ,
При помощи разумно силы, также бога,
Обзовестись хорошими делами
А также вырезать зависимость под самым корнем.
 
Не чудо ли мной было обнаружено
И счастье видя на пороге
Я поступлюсь естественно собою
И тут же радость вижу в боге
 
Себя дарю и будь что будет
Плохого всяко не желаешь нам
Так, Препорученный, один не бродит
Найдя господний стан.
Poema


Краплённые ступени алой кровью,
Служители опорой тем ногам,
Которые взбирается сейчас с новой
С жертвиною в руках на честь Богам.
 
Губительный блеск камней кинжала 
Пронессе в грудь украв в ней жизень.
И каплям с неба, в честь такого ритуала
Столетия спустя найдут названье каплям-ливень.
 
 
 
Poema


Poema


Poema


Poema


писцы не щиплют с птиц пера,
тех руки заняты письмом как прежде. 
крылаты твари забоятся мастера
что придаёт писательность перу-невежде
 
столетия с часовых стрелок в пустоту
стремительно слетают будто в бездну
без вороту назад перелестав
страницам судеб счету нету
 
писцы не циплют вновь пера, 
уж многие годы остынут строки. 
молчат тишу держа в устах, 
скудны теперь умы в пороке.
 
 
 
Poema


Вопросил к себе я снова
что властен предоставить разум 
когда учить дитя я стану дома
иметь не лучше ль знаний скопом разом. 
 
довольствуещься лишь тому, что обучая
несёшь ты знание держанья ложки? 
живым нутром без скрипа, обрекаешь
выслушивать о нельзя с можно. 
 
распорядился властью ты довольно скверно, 
лишь зерна страха "за и против" закопав. 
тобою в подражанье действий - мерно
ему ты в пользу малой горсти не собрав.
 
дать выход знаниям способен,
Ты, в самый случаю же раз
иначе применить если не сможешь,
Ты властен это передать. 
Poema


хо-хо, малец, взбирающийся днем и ночью, 
углядывать разливы далей поспевай. 
в стремления себя найти - исконно прав,
но путь идти-попытка раз, один же, знай. 
 
в карман себе же помещай ты на перед, 
совет простой в бумаге, 
моментами путь в укорочение пойдет, 
не укорчивай при этом жизни славной.
 
Poema


Собою всем я покажу
Что выправкой подобно рыцарю
Не страшно уступать рифмою
Ведь в поисках мы смысла.
 
Не песенно звучит оно
Хоть четырем ровняю строки.
Стараюсь сделать я полно
Меслей, чтоб счесть отрокам.
Poema


Разметь ты в применение себе самому
Окно скользящее для мыслевзора.
Имея призмы для принятий смысла слову,
Имеешь власть чередовать окно в дозорах.
 
Руководится в выборе следует тем,
Что взыщет ситуация с тебя.
Треба есть общаться с кем?
Так можешь подготовить себя.
 
Содерживай в уме ты разное,
И выбор будет завсегда богат.
Не превращай многое в грязное,
Воцари в себе мирный сад.
 
В спокойствии себя отныне можешь
Ты придавать ученьям смело,
Чередуя в результате всё уложишь
Единой картиной, а не справо-налево. 
Poema


Настало время для мгновенья когда
Богам проклятий насылать ты станешь. 
Но если очи ты используешь, тогда
Рукою чьей поведен судьба- узнаешь. 
 
Пастух заклятьям например придаст
Перуна за грозу что онному зашлет, 
В ударах молний в поле звук издаст
Скотина мокрая, ведь капли с неба льют. 
 
Пастух не в силах обогнать себя - несется
Ногами в скорости он огибает стадо. 
Щелкнет кнутом и зад навалится вперед, 
Ведь упастись от порки живым надо. 
 
Под сводом черным, засовы запираются рукой, 
И ноги от голоши снимут облачение. 
Пастух заметит лишь потом своею головой, 
Во власти, Его чтить - погоду неба зная. 
 
Урок же соблюдя во времени, пастух, 
В грозу не станет злиться, обвинять. 
Ведь до неё успеет глазом и на слух, 
Определить когда скотину загонять. 
 
Ответ мужом отныне сносит за свои дела
Знаком теперь с причиной, следствием. 
Нуждаться в обвинениях пустых он никогда
Не станет, зная, виновного в последствиях. 
 
Нет шанса обманутся для страдания, 
Лишь ставь себе на цель всегда
Выкладываться полно здесь, сейчас,  
Иное нас не должно трогать вовсе во века.
 
 
Poema


Poema


В действительности нет чудес тобой искомых,
На самом деле не было их никогда.
Но силишь ты превмочь тревоги
Зарей картинки с памяти нарисовав.
 
За век семья не именем прославится, 
Свершая лишь дела дурно и как попало, 
Произростая снизу к солнце тянется дитя, 
Жизнедарителю на радость глазу. 
 
В годах и днях иссушивает слез щека
Во множесте большем же будет коих. 
мольбы и просьбы в ветер пущены с меня, 
Сейчас при памяти болезненого слога. 
 
Меня страшит длина коротости моих же рук, 
Укрытие из них дано не всем, 
Хотелось бы помочь тебе, мой малый друг
Но щемит сердце зная сколько вас на свете. 
 
Я с вас бы поднимал рукою левой - пьяных, 
Я постирал бы наконец твой свиторок. 
Рукою правой показал дороги разны, 
И что ответ нести же нам за Рода дом и хуторок. 
 
И буквы застывают на странице боль даря, 
Ведь это слово теплое останется на месте. 
Сегодня думаю просить господни воли я
Но чудится, терпенье счесть ему прелестней. 
 
Быть он сослуживает службу хорошо, 
Детей держа подле себя. 
Страшит лишь вновь мысля меня, 
Что с смерть преступленной быть должна. 
 
Насытить треба прежде умерев 
жестокий череп своим мором, 
Раркрашенной в цвета же кожей синяка
И воздух выпуская в оконцове. 
 
Хитромерзкие же способы спасения
Светлейших тех помученных же святым духом. 
Сомнений нет, я в помощь без особых разрешений
Готовлюсь лезть в жилые окна. 
 
 
 
 
 
 
 
 
Poema


Poema


Терпениьем полнится его рука, 
Все малы пальцы крохи
Ему с заботой свет любви даря 
Поможет выводить впервые буквы
 
Звезду что при его рождении
Была уже на исготове гаснуть, 
Звездою станут матушки наших матерей
Вовеки небо в памяти нам крася. 
 
Момент однажды настает
И не придать обьятьям человека. 
Но человек ведь стал звездой
Зачем же забывать об этом? 
 
И болью скуется душа в печалях
И вновь заплакать хочется
Но чем учен ты был пока жила звезда? 
И терпенье наполнит ручки. 
 
Poema


Вступай нога ровней по кривости,
Веди же так чтоб я разведал,
От а до я по божей милости, 
Нополня жизни живостью. 
 
Молву в загул отправил шевстом бодрым, 
Планету обогнув придёт балладой. 
Спустя минуты дней и всяки следом годы, 
Я вспоминал её и для себя. 
 
И капли я утере не предам, 
Но предавался я сомненьям.
А вдруг не так, а вдруг нельзя, 
А оказалось - выждать важно время. 
 
Ладонь я голу к облаку направил, 
Всего мороз, немного льда, 
И вот словить я снега сладил,
Возрадовав себе же сердце для себя. 
 
Приятель врага моего - мой не приятель, 
Неведимо по следу рысью крался. 
Себе уж я прости, но не предатель, 
Но с его помощью ты мне попался. 
 
И буду я слагать слогаемое слово много раз, 
Да буду делать столько, сколько захочу. 
Ведь я не убедить хочу каких оо многих или вас, 
Я лишь себе же в поможь пером проволочу.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Poema


Пытаться упрямить чужую мысль вправе ты конечно, 
Но озадачь себя - а в прок ли и зачем? 
Да приоткроешь такйну для себя, и следом веки вечны, 
Освободившись воз желаешь жизнь другим таки же сладче. 
 
Быть сложиться допустим, ищется тобою правил свод, 
И ты как зверь, что сглоду обессиленный, все рыща, 
Когда то ты прибудешь тут и этот стих прочтёшь, 
Узнать ли сможешь ты? Сказать: "Ответ нашёл я в пищу.." 
 
Ты упрямил себя же в тайне от своего чела, 
И бьёшься с  пустопоиском души не бережа
Но нос найдя  воротишь с делу от труда, 
Бедняга ты, по-кругу завертел себя. 

 
Камнем представ доказывай твердость во мнении, 
Внимательно и чтя возможность зрения - сначала, 
Увидь что прав ты в знании  и упреди себя в корении, 
А следом делай все свои дела, судьбы смотря решения.

 
Окружен ты лишь прахом разным
Увы вся жизнь твоя така, 
Историй много, но с судьбою, 
Незавидного, одного всегда дельца. 

 
Хочешь найти ты о любви здесь строки
Ещё какие вздумается  чувства вдруг? 
Не стоит рвать же душу в клоки
Ведь вновь упустишь так урок. 
Poema


Примись же ты за те дела,
Которые оставил кто в испуге
Взымая с миру роли на себя,
Трудом лечись в недуге.
 
Не торопи себя в терпения, 
Мгновенной перемены сторонясь.
То выползшее же с тебя волнение,
С шипеним закончит воротясь.
 
Вот множество возможностей простить
Мгновение буквально каждое дано.
Воздержись ты зло копить,
Что предстоит предстанет как давно.
 
Poema


Ты полагаясь на награду достигаешь? 
То рвением за зря же рвешь себя.
Себе ты лишь на обещаешь, 
При всём держа за дурака. 
 
Счастье в утерю ты ставя, 
Расскажешь внутри небылицы. 
Поскорее победы желая, 
Упустишь эту чай птицу. 
 
Себе в слагаемых для жизни я держу, 
Учебников и слов же всяких кучи
На них надежду возложу,
В попытках разогнать же тучи. 
 
Чернить бумагу ловкостью тебе престанет, 
С любым же властно быть такому. 
Но слова на защиту если встанет, 
То мыслью не страшись же впредь простого. 
Poema


И снёс ты злата на себе в могилу,
Но глаз закрыт не видя сна.
Рукой тебе не тронуть шёлка нивы,
И не творить уж боле зла.

И всем то ты хоть и окружен
И даже внёс лишок в запояс,
В Черной земле во век положен,
Под гогот многих ряс.

Природа дале разберёт тебя,
Укажет место новое,
Вот пригодишься ей в дела
Ведь утварь ты дворовая.

И не измерить лет которых
Учачстуешь на зов природы
В приготовлениях не скорых
Внедряясь даже в нижни воды.

Под взором что покроешь
Не мир же данный для тебя
Ты лишь крупицы в сборе
Но все же часть всея.

Бремя мы сбросим, разуми же меня
О великое чудо - Природа.
Помыслю и действа кажу не робя,
Что смысл лишь в жизни такого рода.

Научения впитав, дела окрасить сумею,
В благородный жизни цвет.
Душе вверяясь, от очей не костнею,
Чувством знаю - всюду свет.
Poema

О прочитанном помни больше, чем о прошлогодних тучах., иначе вовсе не читай или же припоминай и пользуйся.
Изречения

Не затевай спора о знатности двух фамилий, потому что одной из них прийдется отдать предпочтение, и та, которую ты унизишь, возненавидит тебя.
Изречения

Садясь верхом <...> не сиди небрежно. Одни всадники сидя верхом кажутся всадниками, другие животными. 
Изречения

Не спи долго, и помни, что тот, кто не встает с восходом солнца, не наслаждается днем.
Изречения

Не показывайся никогда беспорядочно одетым, в дырявом платье - это признак ленивой и малодушной натуры, если только человек не с умыслом одевается небрежно, как думали о Цезаре.
Изречения

Когда прийдется тебе судить виновного, смотри на него, как на слабого и несчастного человека, как на раба нашей греховной натуры.
Изречения

Не оскорбляй словами того, кого ты принужден будешь наказать делом: человека этого и без того будет ожидать наказание, к чему же усиливать его неприятными словами?
Изречения

Пусть слёзы бедняка найдут в сердце твоём больше сострадания, но не справедливости, чем дары богатого.
Изречения

Не отдавай никакого дела на суд другому, что так любят невежды, претендующие на тонкость и проницательность.
Изречения

Если ты изберешь добродетель своим руководителем, и постановишь всю славу свою в добрых делах, тогда тебе нечего будет завидовать людям, считающих принцев и других знатных особ своими предками.
Изречения

И я беспредельно благодарю небо, что оно судило мне быть одним из этих рыцарей, и все, что случается со мною, во время исполнения мною обязанностей этого высокого звания, я считаю счастьем и благом.
Изречения

Прав был Платон, советуя изгонять из благоустроенных государств поэтов.
Изречения

Пронзил мне душу милый враг
Изречения

Пока человек живет от всего можно найти лекарство
Изречения


Изречения

...Ведь настоящее у всех равно, хотя и не равно то, что утрачивается; так оказывается каким-то мгновением то, что мы теряем, а прошлое и будущее терять нельзя, потому что нельзя ни у кого отнять то, чего у него нет. Марк Аврелий
Изречения

...Я нашел у Гекатона, что покончить со всеми желаниями нам полезно для исцеления от страха. "Ты перестанешь бояться" - говорит он - "Если и надеяться перестанешь". А главная причина надежды и страха - наше неуменье приноравливаться к настоящему и привычка засылать наши помыслы далеко вперед.
Изречения

Свобода махать кулаками заканчивается там,
Изречения

Измена может нравиться, но изменник - никогда.
Изречения

Так несчастные, терзаемые пыткой под блоком, сами увеличивают свои мучения, обманываемые надеждой коснуться земли.
Изречения

Быстрота, безспорно, есть мать удач; неоднократный опыт в важных обстоятельствах показал нам, что только быстротою исполнения выигрываются сомнительные дела.
Изречения

Не верить в существование Амадиса и других рыцарей, историями которых наполнены до верху порицаемые вами книги, это все равно, что заставить верить в то, что солнце не светит, мороз греет, а земля не держит нас на себе. Какой ум может убедить кого бы то ни было, что истории все эти - небывалые события, ведь это, клянусь Богом, такая же правда, как то, что теперь день.
Изречения

Благодарность же, существующая только в желании - мертва, как вера без дела.
Изречения

Бог, впрочем, помогает добрым намерением простому и противодействует злым помыслам гнусавого
Изречения

Вам известно, Господа, ничто не устроится так скоро, как любовное дело, когда женщина сама возьмется за него.
Изречения

Женский характер часто делает такое, что человеку рассудительному никогда и в голову не придет.
Изречения

Тысячи детей живут с пустыми сосудами любви.
Изречения

Тому, кто начинает становиться воспитанным,
Изречения

Пусты слова того философа, которыми не врачуется никакое страдание человека
Изречения

Брать - хорошо из того, что имеешь.
Изречения

Ты умрешь не оттого, что ты болен, но оттого, что ты живешь.
Изречения

Как проходят твои дни? "Кихотизируешься" ?
Изречения

Тем не менее внешние вещи - тоже блага, хотя и более низкого порядка,
Изречения

- "Вы не волнуетесь ?"
Изречения

Эпиктет использует метафору ноги, наступающей в грязь, обращая внимания на то, что сама нога не собирается измазаться, однако, если бы она понимала, что связана с живым телом, вынужденным пересечь грязную улицу, чтобы попасть домой, то с радостью бы и пониманием выполнила бы это
Изречения

Все люди хотят жить счастливо, брат мой Галлион, но они смутно представляют себе, в чем заключается счастливая жизнь.
Изречения

Прекрасен и совет Гесиода: "а в жёны возьми молодую девушку, чтобы внушить ей добродетельный нрав",
Изречения

Сам Аполлон был влюблен в девушку, но, любя, не испытывал никакого стыда, напротив, он преследовал ее.
Изречения

Ведь некоторые сумашедшие не страшатся даже и страшного, а другие опасаются даже неопасного
Изречения

Как прочных стекол неблагоразумно
Изречения

Камилла пала, - удивляться ли этому?
Изречения

Санчо же шарил по всем  углам, и нигде не находя головы великана воскликнул наконец: "я знал, что в этом проклятом доме все очаровано"
Изречения

..Взгляни в эту минуту без гнева на то, что разрушает твое заблуждение, и оставь влюбленных в мире наслаждаться их счастьем столько времени, сколько дарует им небо.
Изречения

Мы начинаем видеть, что любовь Бога все время была с нами и только ждала того, чтобы мы ее приняли.
Изречения

Нам больше не нужно выставлять себя на посмешище, защищая несуществующие добродетели.
Изречения

"Клянусь богом..", добавил он, взглянув на небо и скрежеща зубами, "я не знаю, что удерживает меня в эту минуту от такого дела, которое стало бы на веки памятным всем лгунам-оруженосцам странствующих рыцарей"
Изречения

Однако почем продается латук? Возможно, за обол. Стало быть, если кто-то заплатил обол, возьмет свой латук, а ты, не заплатив, его не получишь, то нем думай,что от этого ты имеешь меньше, чем получивший.
Изречения

Усвой себе наконец, какой-нибудь характер и тип, который ты сохранишь и наедине сам с собой и встречаясь с людьми
Изречения

Ты взошёл на корабль,
Изречения


https://t.me/stoicus94
@rebooksbot
https://t.me/book_sbornik
https://t.me/code_library
https://t.me/os_linux_ru
https://t.me/proglibrary
https://t.me/StatusQ
https://t.me/BookJava
https://t.me/physics_lib
https://t.me/bzd_channel
https://t.me/javaproglib
https://t.me/AUDIOKNIGI_CHANNEL
https://t.me/AphorismTG
https://t.me/cryingheraclitus
https://t.me/programmist_of
https://t.me/bookflow
https://t.me/progbook2
https://t.me/stihi_live
https://t.me/stoicismForEveryDay
https://t.me/free_edu
https://t.me/stoicfork
https://t.me/universitet20
https://t.me/cppproglib
https://t.me/i_odmin_book
https://t.me/book_for_dev
https://t.me/bfbook
https://t.me/itbook_library
https://t.me/csharpproglib
https://t.me/power_stoicism
https://t.me/devlib
https://t.me/progersbooks
https://t.me/pythonbooks
https://t.me/Kultura_obuchenie
https://t.me/it_boooks
https://t.me/pythonlib
https://t.me/pythonbooksarchive
https://t.me/unilecs
https://t.me/proglb
https://t.me/pythonknigi
https://t.me/easy_program
https://t.me/Angular_Vuejs
https://t.me/maschinelearning
https://t.me/vetrolomaa
https://t.me/python_books_archive
https://slifki.info
https://t.me/slifcloud
https://t.me/cerebrumlink
 
 
Коллекции


https://t.me/dapplications
https://t.me/av_games_apk
https://t.me/Premium_droid
https://t.me/androeed_games
https://t.me/igadgett
https://t.me/ApkGeek
https://t.me/LightOneTeam
https://t.me/pdalife_official
https://t.me/pm_plus
https://t.me/SoftDR0P
https://t.me/Hamster4PK
https://t.me/m0bileAPK
https://t.me/crack_cloud2
https://t.me/androcoft
https://t.me/emili_apk
https://t.me/EasyAPK
@OmegaAPKBot
https://t.me/SharaAPK
https://t.me/freegms
https://t.me/ELiteAPK
https://t.me/alexstranniklite
https://t.me/androidab
https://t.me/Apps_Full
https://t.me/androidac
https://t.me/goldroid
https://t.me/vseapps
https://t.me/goldgamingfull
https://t.me/androidnext
https://t.me/alexey070315
https://t.me/smartoteka
https://t.me/UnlimAPK
https://t.me/AlexWOLFMOD
https://t.me/androHot
 
 
 
 
Коллекции


Коллекции


Автор:
Здесь повесть принесет тебе историю,
Письму придаст участок жизни.
О люди, полны-чаши, ни разу не видавши моря,
Поведаю о них тебе без лести.
 
Автор:
Как автор, для начала я обязан,
Занять себя - фигуростановлением.
Уточнить разом - кто с кем связан,
Роль имена используя в дарения.
 
Автор:
Первого на доску занесёт рука,
Наполненного счастьем человека,
В противовес сию же мчась - врага,
Другой рукою против разместит за это.
 
Автор:
Враг полнится печалью,
Но благо с ними третий.
Не человек, но им всё ж явится:
Собою представляя Ветер.
 
Автор:
Всюдусущ и беспристрастен,
Воздух ветра, что гоним,
С неба на земь устремляясь,
На героев налетит.
 
Автор:
За ворот треплет Первого,
Второму попадает в пазуха.
Отсюда диалогом свяжутся,
Один с другим заговоря..
Первый:
Зачем зубами скрежет производишь?
Злом злить кого как не себя ты станешь?
Примай ты Ветр, как учителя своего,
Испытывать же право себя и душу - обладаешь.
 
Первый:
Вот усмотри: терпением каким ты обладаешь-
Ему же в благо при смирении получишь чисту голову.
Как лекарь во спасение дитя - ты разрушаешь,
Покровы тела лишь для чинения, а не для для злобы.
Второй:
Мне тяжело и нет желанья продолжать,
Отпущенным хочу я быть.
С чего вообще тебе бы знать,
Кому и как во власти свои ж недели жить?
 
Второй:
Я вот смотрю что ты то лишь,
Управился со всей застежкой,
Но боле ничего ты не творишь,
И зрею глазом я, что ты морзнешь.
Первый:
Ну что же, право, пользуешься глазом,
Ведь он как инструмент для тебя есть ,
Но приобщи тогда для пользы большей рядом
Разумности своей немногим больше к ним.
 
Первый:
И да, бессмысленно быть может - всё,
Но разве мы чего тогда теряем?
Здесь нам вдвоем иль смерть в мороз,
Или живем мы дале дела творя.
Второй:
О чем глупец ты заливаешься?
Не молви дерзостей таких,
Ведь каждого спроси - любой нам скажет:
что человеку не оспорить злую смерть.
 
Второй:
Такими действиями - гибель Нам,
Стремишься будто в исполненье привесть скорей,
Ты  в стороны раскинься взглядом:
"Любить же больше нам - желается без бурь морей".
Первый:
Ты слогом в красоте подмешиваешь  смыслы.
Вот: - возжелают заболевшие в бреду- летать,
И разве нам считать возможным терь и за правду?
Слова людей больных, ползущих в Рай и Ад?
 
Первый:
Не весть еще чем заблудился ты,
Какою ложью сам себя опутал.
Но зла же нет во мне черты,
И потому являю о тебе заботу.
Второй:
Я полон многих факто-знаний,
Передо мною варианты и решенья.
Мне смысла нет теряться - ожидая,
Руки твоей, твоёго мненья.
 
Второй:
Я зачастую, взвешиваю и сужу,
Каким же действом стоит заболеть,
Я собсна зряч и потому тебе твержу,
Не стоит за мои идеи зажалеть.
Первый:
О Боги, бедно чадо,
Лишь просто внемли мне:  
 
Первый:
Ты называешь рассуждением в себе поступки,
Которым имя в настоящем деле - пустопереборы.
За нос себя ты водишь новы дни и сутки.
И припираясь ты со словом - себе же сам творишь раздоры.
 
Ролевые

Непременно стоит заботиться о внутреннем авторитете. Это быть может Катон, Марк, Иисус или Родители. При внимательной и сознательной жизни такие люди после смерти удостаиваются быть нам примером, а это в свою очередь становится и для тебя возможным, ведь на что способен один - на то способен и другой при усилиях должных. Так и ты ставясь в пример другому - делаешь возможным чтобы и он в свою очередь однажды стал кому-то третьему примером. И вот сменятся столетия и толпы, но сквозь время и эгоизм связанны будете коллективным, общим правилом, порядком здравомыслия.
Внутренний наблюдатель. Отыщи для себя и таким образом явишь то, о чем говорится здесь - о мудрости сквозь время.
Сочинения


Какой же прозрачностью обладают необходимые знания для человека. именно прозрачность как свойство значит и одновременно не полное присутствие, так и не полноценную невидимость. как же велико множество людей растворяющихся в рутине, придают забвению свои юношеский и детские, но от того не мало значительные тревоги и вопросы. Да и важно разве что речь начинается об упоминании детский взоров, если будучи старше мы так и не получаем для себя на многое ответов, что в своём роде должно нас подтолкнуть к вопросу, быть может вопрос в пору сложным и взрослым умам для решения - ошибочно нами отнесен к ребяческим. 
внесу для ясности сначала щепоть о себе советов. изойдя из того как сложносочинен и наполнен всяким, а при том не постояннен мир вокруг - будет верно сказать о неготовности человека ко всему на свете в абсолютно уровне, и к сожаления наблюдения дают понять что и ко многому простому также, взяв же на рассмотрение растущие умы, то вовсе разведем руками - но напрасно. 
Если перебрать немного для себя в пример людей что весть разносят о личном счастье и готовности ко всякому, то обнаружаться в числе таких и военные с верующими, и многие художники и ученики течений всяких, там будут и простые люди заявляющие о безнадобности всего что выше, и те что в центр помещая семьи - глубоко чтят. 
Далее лишь будет перебор всеможных жизнеустроений, кому как повезло. 
Интерес же для приобретения нами разборчивости в этих вопросах представляется в общих связующих между переборами выше. 
Так, каждый завершившийся с причислением себя к чему-то, причислит к себе соответствующие характеристики или стремление к за получению их. Напитываясь в процессе научения знанием, его стоит непременно стремится применять или отекать от себя, что в свою очередь приводит к задаче с определением отсекаемых и оставляемых.
 Вопрос о последнем - на себя берет самое учение, разграничивая что делать или нет, а так же почему - мы можем увидеть и в писаниях, и в любом стоическом трактат или беседах. настолько разнообразно много мест исчерпываний, что косаешься это даже книг, басен и пословиц. 
 
Сочинения


Совершенно точно в моей власти сосредоточиться усилия в себе на работу с гневом. Наполняться же гневом - воля не природы или бога, так как не птиц во гневе мстящих неузреть ни разу нам, ни слова божьего услышать от кого в прошениях злодеяний в помыслах к кому либо. Не воля чья-то, но дело случая. Случай же составлен как из ситуации, так и из тех, кто приобщен к ней знание о ней же, коим мы сами и являемся. Гнев пораждается как результат таких происхождений, создаётся в видение, во мнении по восприятия нами этих происхождений, по нашему мнению - которое выспится на наших убеждения о чем либо. Это приводит нас к раскрытию того, что имеет осязаемость и может быть схваченно нами, рассмотрено и изменено так, как это должно быть согласно разумности.
Сочинения


Сегодня был окончен день, но не мною. Ошибкой будет и подумать о том, "как я оканчиваю день?" - ведь этот прошедший день забирая от моих дней жизни ещё один - на самом деле оканчивается по немного меня. Но вправе каждый себя обмануть вдабавок и тем что это лишь слов игра и такое пользы не несёт суждение. Однако, полезность, как должно нами быть выученно уже - не опреденна во многом заранее, и богами дана нам власть определять её самим, находя применимость всякому и находя что-то в этом полезное. Есть у тебя руки от природы или ещё чего-то, но полезными их сделают твои намерения и действия, так например ты или соберёшь фруктов для деления с кем-то, или заколоть душу губя можешь человека. Такое может нести или не нести пользы в действиях и даже намерениях с суждениями. Суди же верно : понимать важно как дни проходя - нами не оканчиваются, но действительно позволяют что нибудь успеть сделать, как бы разменивая время своей жизни на событие какое-то. Разменять же можно на действие или бездействие, которое не требует пояснений более чем одного: существует множество действий, в которых проявляется на самом деле бездействие, имя таким - отлагательства. Так предающийся порыву - выписывать возьмётся список книг на завтра, но не читая их лишь разменял часть времени жизни на фантазии о себе возможном, посмотрел на то, каким мог бы стать - но для приближения к этому - требуется лишь начать.
Отлагательство это не безобидное планирование на перед, где перекладывает с сейчас на потом. Отлагательства - это единственный инструмент, которым мы накапливаем картинки о хорошей версии себя на уме, которые обычно и всплываются в периоды депрессии, при неудачах, перед смертью. Я полагаю здравым избегать отлагательства - ведь своего рода безумие жить в комнате с псом которому еду подают лишь в виде нарисованные натюрмортов. Воспитыванием же себя и культивированием умеренный самоуважением и себялюбием можно решить проблему, в которой сами себе скунчы и не так дороги, что отказываемся заняться собой представляя делу случая и отпинываемся на завтра. Есть гарантия что завтра не наступит, но наступить такое может не завтра. 
Сочинения


Я вновь отыскал возможность и улучил времени своего на упражнение в беседах, так волею судьбы или помыслами бога, а может случайно - но в пользу для меня, как я вижу, был послан человек - в котором мне оставалось лишь разглядеть собеседника. Приступил же я после важного убеждения себя в полезности бесед и для моего товарища по разговору. К моменту что наступил сейчас - удалось уже испытать радость от бесед ни раз, и все то хоть с одной стороны оно как бы одинаково - не создаёт присыщения этим, видится мне этому причина в том, что подобно это не определённому напитку что будучи много раз испит - требует желать чего нибудь другого, а скорее являя беседу как требу вообще в каких либо, но напитках - всю жизнь. Так, уталяясь в жажде напиться - беседы мои спасают меня, но что же до слушателя и друга моего по диалогу - то себя не обманываю тем, как отзывается радостью услышать что нибудь от меня мой друг - этого то я не считаю пользой, а лишь окрашивание беседы в дружелюбный тон. Что же до моего ориентира? - я не выслеживаю чего то в беседе, достигнув которого - прекратил бы вещание и слушание . Я же дополняю свои слова неутаенным указанием - что услышать пол дела, ещё часть это согласиться с услышанным, но главным образом полезность проявиться, только в применении и проявлениях услышанного далее в своих действиях и намерениях, мыслях и поступках. Видится же мне впечатляемость собеседника ровно такой же по силе и трепету что в душе пораждается при услышанье - как и моя собственная что в первый день при знакомстве с философией стоицизм, так и по сегодня - пытающегося меня до сих пор ухватывать суть и восторгаться в применениях учения. Себя же отличаю я от друга в разговоре, не на знающего и узнающего, а лишь различаю на ком мои штаны, чтобы знать с какой стороны я нахожусь. Ведь важности не добавит в диалог самомнение о значимости своих знаний, где в беседах везде тема одна - себе сказать что не так уж многое зная, вот туда то стоит мне расти, с собой в беседе ещё и увлекая второго. Не одинокое шествие к познанию каких то крох, где один описывает окружающее другому, но лишь благодаря тому что второй слушает держа в руках освещающую свечь. И хотя я согласен с Райаном Холидеем, в том что мир не такое уж и тёмное место, в случае же где двое погружаться в разговор о том, где нет конца мудростям - пребываю там где не исчерпаться всему, не стать изведанным всему, а значит всегда оставлять что-то в тени, но способное осветиться, для всего этого необходимы беседы. Одному же в постоянных монологах сложнее, оттого станешь обязательно одним из двух: сильнее или сильнозаблуждающимся, и к сожалению заранее не предугадываемое это дело. Есть дороги нанесенные на карты, мы же выбираем заброшенную, но точно существующую - намеченную два тысяцелетия назад мудрейшими людьми, по мнению которых достичь и личного счастья получиться и привести счастливости другим удастся. На это я полагаюсь, и это-то себе напоминаю по чаще. 
Сочинения


Суть природы человека обязываеть иметь хоть чтонибудь из положений на счет семьи, которая проявляется волею судьбы для каждого в разном. Так имея родителей до второго колена в семье или утратив всех остаться на попечение не знакомым изначально людям - иметь наставника в любом проявлении, который место имеет и для тех кто воспитывается обществом или улицей человек. Судьба и мир вкладывает в каждого посредством любых рук и их количества, и даже больше - без рук вовсе, она способна обучить не коснувшись и пальцем, оставляя наедине с препятствиями без надзору свыше. Но были пострадавшие - скажешь ты. Разве? Да, те что покрыты увечьями иои вовсе убиты. Должен тебе напомнить о том, что дела нет до наших дел тем, кто занят рассыпанием и соединением с чем нибудь другим, а увидившим мир сос тороны насилия - не придумаешь сложнее для испытывания того чему научен и знаешь, мужестау и силы. Но не природы ли твоей против - это насилие, что применяется? - к чему ответы да и нет, когда приматься за решения нужно как дальше поступать. Чего нибудь не пустословного, а дельного сообразив даже в том, какие вопросы важны, а какие лишь ненужные без смысла картинки в глаза показывают. Так, например, меня когда то качали руки младенцем, почти в два поколения сразу, но сталось мне сначала перестать видеть и чувствовать одних рук, а потом и последних по крови родных. Верно же будет не сделаться каким то другим только изза того что ты видишь или не вилишь подле себя чего то, ведь природа дан разум, который выше зрения. Злобиться на что-то - очень зрелости претит. Так с годы погодя я видел больше лиц, и вовсе перестал искать привязанности, но слушать мне кого-то такое не запретит, 
став старше мне открылось больше тайн и виденье в конец прозрачным сталось: мне жизнь готовит из всех - учителя поважней, себя самому мне покажет. И здесь я вновь определить могу немного истины - в ответе же за то что в голове своей себя мы пораждаем - собственно мы сами. Не кладь в другое место за это ответ, как не на себя. Мироустроение такого, что до поры готовности вступитт себе в учителя, нам стоит претерпеть немного других учителей, тем сделавшись разборчивее в будущем для себя же. С себя совет списал одняжды я еще такой : самим себе же погрешают в неразбочивости молодые - обвиняя, но зрелости достигнув здравые отбросят недовольства, освобождая место для решений без опоры на эмоции детей. По сей я день, как приступил однажды с осознанья к действиям - ухаживая за родителем - себя смотрю на справление, ведь почва благодатная - себя проверив,немногим в помощь оказаться под рукою к делу. Не мне судить, но мне решать - сильнее ли мне стать чем раньше. Прошедших дней мне не вернуть, да и зачем когда есть впереди еще прекрасней. Но глупо будет ждать чего то чудом по себе самому, разве - получится когда ты сам поступишь как то по другому. Себя же к слову, наполняя такими опытом и силой - готовым будешь взять и на себя ты роли рук, качающих детей в младении, ведь раз дается справится с чем то одним, то волен ты решать препятствия с чем то таким же другим, ведь в заботе развиваю силу к одному, тобой примениться она по позже и к другим, позволив ответить тебе на вопрос, как поступать раз понимаешь жизни смысл и любовь, все видом ты покажешь -не иначе.
Сочинения


Множество встреч у человека с Судьбой. Я же скажу что эти встречи возникают каждое мгновение - так я именную любой момент времени, и делаю так поскольку в каждом моменте времени может что нибудь да проявляться, и проявляться может как и наше суждение с приверженностью к чему то. так, служба в качестве того, на что опирается каждый следующий момент - Определяя тем его устойчивость и суть - проводя встречу и намечая судьбу. вот таким образом судьба существует, и вот так мы на участны в её появлении. но во время встреч с Судьбой свершая тот или иной выбор - разве не исключается соглашение со всем подряд? верно, исключается. Но если мы исключаем какие то решения, то значит согласились не в их пользу? верно. Соглашаюсь не в их пользу, получается - с ними не согласились? да, с ними становимся не согласными. Но случается так, что не согласно ть приводит к возникновению врага? да, но лишь также, как и рассуждая о вкусе воды мы скажем: вон тому нравится вкус, всюбы её выпил. Вода - являесь чем то одинаковым по своей сути для всех с одной стороны, с другой поражает относительное мнения в умах каждого, в том числе и самотрактование в пользу ли или вред, нравится или нет. Рассмотрим же повторно вопрос о самопоявлении врага. Нами было отмечено что по своей сути природы выбор в чем-то, может исключить чего нибудь другого лишь своим существованием, что создаёт разделеность во мнении с теми кто тоже принимает решения в схоже деле с нашим, но расценивать как либо мнение и соотносить к своему в сравнениях - лишь ещё одна встреча с Судьбой, при которой или желание является отобрать у другого право на свой выбор, или не мужественно сносить чужие навязывания.
однако, не вытекает ли из всего выше, что такое должно пропускаться без дарения хоть скольким вниманием? Возможно, если ты плохого против всех пересечь не захочешь или чему то научиться, прознав о новолучшем у другого. Для поддержания пассивности, которая не является потворством - присущем от природы человеку, и тем начать противоречить своему существу- стоит избегать рассмотрения чужого. Но если в глупцах ходить не вызывает в тебе радости, то на рассмотрения бери всякое без страсти. 
 
Если посчастливится тобой заметь в таком человеке и вовсе источник многого такого с чем ты не составишь целого во мнении - то знай что такая встреча с Судьбой дарит тебе учителя не научающего через согласность, а поучающего через отрицания, которые ты должен примечать. Для таких поучающих тебя же противостояний, достаточно рассматривать, брать то что даётся без злобливых подстроений дел. Ведь являясь сам по себе источником, каждое дело источника - возможность наполнится тебе, без нужды делать его источником от себя второй раз своими подстроенными делами. Так, плох тот кто тормозит свое же ученичество у кузнеца то гвозди погнув, то чего нибудь запрятав, отобрав на деле у себя же больше, чем у того кому подстраивается. да и с чего бы тебе думать, что твои подстроености в сравнении с тем что сама судьба готовит - более тебя научит чему то? Отмерь себе день, за него научайся рассмотрение несогласного с тобой. Судьба препятствия и испытания даруя ему тебе покажет чего нибудь такого, что на порядок богаче то, до чего бы ты не наученный додумался бы. Ибо судьба содержат бесконечные варианты в себе уже самая мудрая, ты же лишь обратился усмотреть некоторые из множества, чтобы немного приблизиться к мудрости, коей полнится мир вне тебя. В построении противостояния важен не столько несогоасный, сколько смиренность с силой в нас, как учениках. Приметь кого нибудь. Возьми из его взглядов что нибудь. Разбирай это в письме, уме и на деле своём. Различай же противостояние - как стояние напротив, на другой стороне, от враждавания - воздаяния вражеского настроя считая себя врагом кому-то, не есть это хорошо - называться не мудрец, а враг. 
Сочинения


Мир, и то что мы о нем думаем, то какого мнения о происходящем, приходящем и уходящем не есть тоже самое какой он есть, а лишь то каким мы считаем что он предстает перед нами. И не отметилась бы здесь этого, если бы смысла не имелось за этими словами. Свойственно человеку что нибудь знать начиная со своего имени. Присуще и не знание чего-то. Способен также иномыслие и заблуждения. Согласиться с тем что человек имеет какое то имя, значит и согласится с тем что имеет он это как не материальное, и даже не духовно-практическое знание, а лишь помнит слово, которое пересказывать другим - обращает сам же на него внимание услышав от другого. допустить такой уровень разбирания настолько простого явления как именования - дополнит настроения для понимания размышления. Так, подобно имени, есть много и другого, что не имеет ничего под собой, а существует лишь как действие но обознающееся существительным - будто взаправду существуя. Правда такого рода и подобный взгляд - не требуют отречения от чего нибудь, но хороший способ для того что бы прояснить чем являются любовь, радость и прочее, но в особенности трагедия. Из-за сильных приченений человеку чего нибудь любым из чувств выше - затуманивание сильно и у любви, но лишь трагедия заставляет нас поступать вредно себе и испорчивая все происходящее на глазах отнимает счастье в жизни. Придирчиво при трагедии упоминают я утраты близких. Рассмотрим же без страсти, руководясь тем, чему научаемся - философией. Удерживать что нибудь в рассмотрении на уме своём - согласно наше природе, но быть нам удержанными чем нибудь таким, что Присуще нам и создаётся нами же, из нашей доброй памяти к людям - против природы. Понимать утрату как ситуацию где что-то произошедшего не радостно - не требует от нас становится против природы и отказываться от всего, от явств до рассудка. Скорбят и малые животные, но и мысли не держат об уничтожении себя, что против природы, из-за трагедии - готовые согласны с природой и от неё и возникают. Не может природа явив дело от себя, требовать поступать себя же против. Потому то и сказать можно что решения эти от человека снова что-то производят сверх того,что подготовлено природой. 
Сочинения


И так, мне нравится знать что помощь - способен оказать какими-то твореньями, изобретя, пересобрав - даровать человеку большой плуг с волом, а в будущем сложнющий механизм не требующий вовсе нашего внимания. Однако, я в порыве творчества - забыл смотреть картину в общем, чем каждому такое обернется в деле. Упомнить нам необходимо для начала - о человеческой природе, и роли всем подареной, где в силу миропостроения - служить себеподобным надо. За человеколюбием разумным - последует любовь к всея, тобою явлена в заботе будет о природе и всякого зверья. Так сам сравни теперь, как поубавиться в твоей жизни заботы и желания добра, коль сменишь ты коня на пса-железного, ему теперь с заботой не следить устал ли он, не развивать в себе эмпатии - которой пользоваться тебе и впредь с людьми потом. Пренебрегая общению с живым, в тебе развиться сложно счастью будет, ведь к радости в тебе ведет не зренья, но важный чуждый живый в сердце стук
Сочинения


И как же ты боролся с тем, что сам сказал немного ранее? Упоминал что нету в мире место глупости такой, как существование единого какого правило на все случаи,ведь мир сложен и требует гибкости. Я заблуждался ведь рассудить подступался это представляя все вокруг как многое разрозненое, частное - и оттого что каждое отдельно от другого - решил что и решается по разному. Но чтож сейчас? -Природа целого ясна мне стала в увещаньях Марка. Так мир являяесь полной единицей с разными членами - позалить нам руководится для всего правилом одним. Допущено такое тем законом мира, который собирал тебя и разобрав однажды вновь со всем поделит. Спасибо другу Марку, хотя меня же знать в лицо не надо - я в искренем порыве -благодарен и остается лишь к себе привить такое знание. Ларцом бы статься во избежания увидеть зло в рождении или рассеянии по не знанию.
Сочинения

Расскажи что нибудь "необычное" пожалуйста.
Упражнения

Мы так часто видели обман и лицемерие вокруг себя - в других (против их воли) что думаем теперь будто это часть самого мира и оттого нам мир таков, что нам не нравится, хотя и придуман от нас был в чем то он много раз додуман.
Упражнения

Себе изнежил сам, самоизбалованный. Как много делаешь такого ты и по сейчас?
Упражнения

Гневаться что на корягу тебя хватившую за ногу, что на человека занятого посадкой таких деревьев, что на природы законы и капли с неба - которые питьем становятся росткам - равное это, и потому следи чтобы в тебе вызываемые чувства также ровнялись между собой в разных случаях, ведь в одной голове думать об одном том же разное - признак болезни.
Упражнения

Возьми в руку камень и дай ему намокнуть в воде - теперь он влажный.
Упражнения

Я был обманутый собой же. Впрочем, как всегда.
Упражнения

И отодвинет все твоя рука, и поместит тебя по-выше, оттого тебе теперь же - картину больше зреть, чем обычно. 
Упражнения

вы еще молоды.
Упражнения

При широко открытых глазах появится возможность для тебя улицезреть, как именно и каковы дела заставившие счесть виновным всем тяготам - тебя .
Упражнения

Полем применения узнанного станет для тебя же твоя жизнь, твой каждый день, твоё сейчас.
Упражнения

Нужды-то вовсе нет в пустых, речах-очах - то есть болтовне
Упражнения

Полем применения узнанного тобою станет для тебя - твоя жизнь, жизнь не твоя и остальное все
Упражнения

Нужды-то вовсе нет в пустых очах, громких речах, желаньях лишневсяких, болтовне.
Упражнения

Принимай скорые решения, но не в спешке - и такое знание уменьем не сделаешь только ребячась
Упражнения

Себя сверх нужного тратить не стань в размышлениях о весах, на чаши положив дельную мысль и фантазию от себя
Упражнения

Дай предстать всему в тебе и вне тебя - тебе же инструментом. Пусть ноги силой наливаясь тебя отведут согласно разуму, а рукой камнем став не уронят того что разум скажет удерживать.В трудах исчисляй для себя и других, как использовать многое способен твой разум в подспорье и в довершение дел всяких. Так - от мира по кругу вне тебя до вдохов глубоких воздух пленя, от поясного кармана, до выбора отношения у тому-то и тому от себя - инструменты для тебя.
Одно действие цепью приводит ко второму и обдумав такое, устраивай прочнее фундамент от первого для следующего действия. 
Упражнения

Посылаешь ли себя испытаться делом? Направляешь ли делать это с качеством и балансом с другими делами? Бороть излишние тревоги с выдумками ты стараешься?
Упражнения

Будь смотрителем себе от псовьих повадок всяких, берегись же на месте вскружиться топчась чего-то возжелав и ожидая - таких гонений на самого себя из-за животного в тебе начала. И в трепет члены отпускать свои не позволяй случайно увлекающим в бездумиях момента, С работой над собой - себя же воспитаешься ты куда быстрее, чем ждать чудес сложиться самим собой тому, что не имеет формы для налажения какого-то, как например в вещей в кладях, и не имеет веса - чтобы тяжелейшее вытесняя легкого ниже опустилость, как если бы жидкостью, воздухом или сыпучим было как-то. В себе само не сложится нравственного воспитание, ведь по природе такого оно, что место не найдет себе при лишь простых встряханиях: выискивай - укладывай свое отношение к окружающему по правилу как должно быть, а не как хочется, в согласии с разумным, а не с животным. 
Упражнения

Это верное начало у тебя - спросить, не трачу ли усилий я своих впустую в изучениях себя и философии, но может разве вред тебе нести работа над собой, которая по определению сама собой являет как раз освобождение от пустого и вредного. Воздумаешь же все таки, что не бывает ученостей важных и пустяки все это, то примешай сюда же и глупости такие что и смерти близких не будет и сам однажды не расстворишься рассыпаясь на то, из чего составлен по законам природы, что и законов то самих нет и вокруг ничего не имеет контура - не различимо одно от другого, будто не удерживается одно с одним, другое с другим - делая что нибудь первый и малым, но твердым например, а другое большим и всепроникающим, как например твоя рука поднятая верх над головой - никогда не раствориться в воздухе. При-фантазируй себе на уме каков ты и как отличен от других, веди пустые беседы сам с собой об одном и том же -  ведь откуда в тебе воспламеняться чему-то, откуда новому появляться, если не разбавлять в уме то, что хранишь чем нибудь иным, отличным, новым. Ты властен ошибаться так же, как и властен избегать утопания в ошибках, ты властен как признавать, так и отрицать, что глаза лишь смотрят, ухом же услышишь что нибудь из-за плеча чего не видно, а разумом распознавать ты станешь.В воле твоей выбор призмы, где ребячеством станет думать - "о, пустяки же всё это", будто бы вопрос не относится к тебе,будто не решается чего-нибудь из твоей жизни, а не чьей-нибудь еще. Не разговор ли о выборе плеча идет нам для опоры? Не глупо ли полезное тогда себе - именовать не нужным? Природе же противен ты, раз без заботы о себе стремишься каждый день глазами хлопать и еду в руках держать. Так, если ты присмотришься - узнаешь что и  муравьи в защиту себя и дома восстают, и мыши в поле умывают себя сами, а ты отличен же от них не тем что жив - ведь и они же таковые, но тем что к жизни в тебе примешано сознание не животное, а рассуждающее - береги его, которым  стоит не только отличаться от собаки лишь имея при себе, но и и руководиться им, чтобы отличаться и от большинства людей.
Упражнения

Не питайся счастьем лишь от эффекта сравнения, - улыбку у тебя вызывают приобретения с прекращениями, но пользуясь учением - пребудешь уже же ты в счастье, ведь без нужды тебе вспоминать гордецом, как прежде дела состоялись.Глазам показав, ровно если вновь проживешь на яву, себя подвергаешь излишней жизни во всё еще старом том знании. Бу.дь смел и силён отстраняться от такого самостоятельно, Жить жизнь за собой в уходе, ограждая от того, что и не должно мест иметь даже иногда и в мысли какой-то.
Упражнения

Если понадобится мне приземлить себя же нуждою - я буду переспрашивать себя о колено-прикланье своего в уме чему-то большему того, что видилось моим глазам всю жизнь. На случаи такие вспоминаю я стакан с водой в одной руке, другой же изожму туда я цитрус, видя как не собраться каплям вновь смешавшись там с водою, и не восстать без неодушевленной капле без духа против мировых законов, преступать которые дано лишь той силе, что через иные свои же порядки и правила нарушить способна такое, претворив то звезду из перемешанных частиц всякого, то из точно таких же другое - тех, кто дышут вблиз нее на камне-крохе - планете. Играясь сила это с одни и тем же - некоторые устроения одушевляет душой, а счастье явит им на время существования через одухотворение. Разбрасывая атомы и что поменьше с парой тройкой всего правил - творит разно образное и разно начиненное - свойствозаконами локальными. И так, метаясь в куче перемешанной такие крохи как сока капли в воде - находят себе какой то новый строй однажды.
И чтобы я там не предумал - пользы в этом я ищу, а пользой было бы использовать знание и догадки. Однако не вложить фундаментально в материю законы, не повторить такого мне за силой что меня собрала.
Упражнения

Внимательно выбирай нужные призмы, но вслух чужих не предавай разбору, не имея прав на то, и не столкнувшись с просьбой об этом.
Упражнения

В исправлениях будет легче, если подменой заняться одного на другое, но руководись тогда дальнейшим пояснением во избежании слепоты.
И вот, с вином перебирающий, теперь чрезмерность проявляет в деле другом также часто, перенося меру ненасытности на все остальное от сладкого питья и явств до дел пастушьих или уходе за собой. Однако, есть вещи, которым нет вреда от большего внимания - выискивай такие.
Пользуйся подменой на то, что свойства не имеет чрезмерным ставать, что и во многом количестве на пользу тебе прийдется. Такую пользу же несет тебе любое усилие ради благополучия себя и других. Работай со своим духом, что у ниточек многих твоих стоит в руковедении, а прочее же проистекает из успехов в первом. И будет тебя польза даже в малом прилежании, и не заметить - не сможешь такого.
Упражнения

Понимай, за чем глубоко дышишь, себе веди отчет.
Упражнения

Избегай попусту отправить себя в неприятности по памяти.
Упражнения

Не всё могущий, ставшись всё хотящим - теперь: страдалец.
Упражнения

Не читай излишне уроков, как сведущий в области одной, но только при рассмотрениях, в другом же - внимай и пользуйся как человеку разумному и свойственно. В пути до сути будь не застревая же в переборах и препирательствах, так - зачем оно, если ты вопросы ко всему додумываешь не для получения помощи себя ради, а значит - не в помощь себе, следовательно: не помогать себе - это вредить себе.
Лучше спроси, зачем обращаешься к учениям - ведь оно все такое: спасающее только ищущих, для иных иное. Иным же спасу будет вред. 
Упражнения

Бросило в пот,
Упражнения

Учение Дон Хуана или Цзы какого, дневники лагерно-репрессированных или императоров-стоиков, писания святых же или труды и дни Гесиода, стихотворения классиков с футуристами и любые поговорки-пословицы - всё это пустое, если болтаться без использования этому в памяти. 
Упражнения

Глупцом же жизнь пропускается от его же безучастности в ней.
Упражнения

Ты как ступень, лишь на пути какая-то часть. Очередная стадия - этап. Твое существования как существа физического - есть комбинация того, что ранее являясь иным и позже к многому дополненьем станет в без прерываний перетекающих комбинациях. А в случае, где заблуждаюсь я сейчас такое говоря - тебя спрошу: раз не согласен ты и существует для тебя лишь "эта жизнь, здесь и сейчас" , то медлишь ты чего ? Какого ждешь сигнала преступить к деяниям? 
Упражнения

Как мгновение минуешь, так и жизнь всю проведешь.
Упражнения

Откуда тебе знать, что не творить впредь разуму, если им смиренность постигается ? С чего бы разуму, что по определению - "разумен" бороться с природой себя? Отчего же трезвому и подвижному - не питать интереса к чему-нибудь из того, что нас окружая, как и мы является частью мира, а мы являясь другой частью мира - со существуя с первыми - принимаем что это "часть меня же". Так не разумно же отказываться от частей себя, и потому ты не откажешь миру, так как часть ея.
Не припятствуй естеству своему в потворстве, которое согласно разуму.
Упражнения

Скажу тебе:  к несчастью, недостаточно лишь думать и знать.
Упражнения

Всякое учение в конце концов делает лишь одно - отнимает сомнения в своих выборах, такого обретение покоя, а за ним и освобождение от бед и избегание печалей, следовательно - приумножение счастья.
Начни с принятия факта о том, что нет ничего ужасного в твоём неведении об этом, ведь сейчас ты обрёл правило. Заботься о том как его применяя привить себя - сделать частью себя, и не занимайся тем, что бы без пользы тратить время на припоминание жизни до этого - когда такого не способен был сделать. 
Прощай себя. Наставляй себя. Прощай и наставляй себя.
Упражнения

Обращай внимание на что обращаешь внимание, лишь так приступишь определять отсечь или сберечь какую  часть себя.
Упражнения

Ведь таково устроения себяучения, что не раз навсегда,
Упражнения

Помни о цепности, как о связанности всякого со всяким по средствам всякого и зная об этом - используй
Упражнения

Заметь, не закружился ли ты, себя ли не растериваешь ли и не пускаешь ли на трату в рассеянии - вместо точности и спокойствия? 
Упражнения

Не скажи доброго чего-то оглядываясь - это или пустое и потому вертишься в тревоге, или не зачем, а потому - отбрось.
Упражнения

Оставляя суету, но с качеством не расставаясь - любую что грозу, что грезу - переживай. Так воспитается достоинство. 
Упражнения

Не беречь себя людям вечно. По естеству своему. Сберегай же за ними мысли и правила, которые твоим согласие м подтверждаясь, в делах тобой руководят. Храни достойные слова в памяти, ведь правильным такое будет. Им следуй - делись и выполняй, для того и помнишь их храня.  
Упражнения

Сочиняй в мыслях благодарность - часто. Особенно для тех, кто вовсе не способен боле их услышать - благодари же вслух.
Упражнения

Хуже беды придуманной, только та, что нашла и уверовавшего в неё.
Упражнения

Покажи действием как применяешь знание. Покажи как достигаешь умение делать мягкое слово - твердым правилом. Покажи что руководишься идеей. Являй как опираясь на такое - справляешься в любой момент.
Упражнения

Совета с указом на все случаи - нет.
Упражнения

Желаю и тебе испытать счастье, когда сразив что-то одно по какому-то правилу - обнаружишь, как этим же правилом способен сражать впредь и всякое подходящее
Упражнения

Услышу вновь препирательства от тебя на требование - "смирись". Скажешь: "Что, прямо совсем и полностью смиряться? И с поломкой и с починкой, и с вором у меня дома, и со всяким злом в голове другого?"
-Но ответ тебе ведь и не нужен, к нему не готовый - говоришь о таком. Спроси себя: п ребячески и дальше перебирать будешь или зрело изучаешь с пользой для себя? Не трать времени на игру у которой не будет конца до тех пор, пока сам не захочешь обратного - ведь именно так и устроено многое.Научившись останавливать поток своих жалоб и вопросов - достигнешь всякое, ибо преступить к выполнению способен будешь тут же.
Упражнения

Верить ли в существование "дороги домой", и от тог искать её - дело, что решается каждым по свойски. Однако, не имея своей причины стараться, смело спрашивай остальных - от чего оттолкнулся тот-то и вон то. Чего ради другими движет дух.
Упражнения

И так всегда, в веках одно и тоже: от берега назад лодки отправляются. Особенно интересны те, что отправляясь прежде к нему приплыли из моря.
Упражнения

Услышишь и ты вдруг: "А вон тот народ использует давно вместо животного такое то приспособление ..." - предпочтение отдают тому что одушевленности не знает, не живое даже вовсе быть может. От этого себе напоминай о том, что муж по утру где-то перестал кормить и уход делать для кого то. Поступки что раньше прививали к человеку добродетель - затериваются в приспособлениях прогрессов.
Услышишь еще о другом всяком, и напоминай всякий раз чаще себе: этим-то тоже воспитываюсь я не заметно?
Упражнения

Не обманись тем, что если даже лень и играет роль в прогрессе, то точно не занимает в этом места движителя, и от того ни разу не двигала его сама. Выявляй для таких суждений инициирующего, которого отделись от реализующего. В этом смысле - атомарность будет в двух лицах.
Упражнения

Научай себя приостанавливать рассказывать истории самому себе. Так в тебе содерживаемая зрелость - явится в решениях и на месте по пусту топтания прекратятся
Упражнения

Отличай свою ребяческую жилку, что сыплет на тебя вопрос за вопросом в начале имеющие такие слова: "а если, а вдруг, а при таком то.."Не принять того, что в мгновенье покажется желаемым - это и  результат к которому стремись ты, и тренировка - с помощью которой такой результат достигнешь.
Упражнения

Возноси себе в урок из прочитанного как готовое слово кем-то, так и то, что в тебе рождает слово в прочтениях этого. Пусть глазом ищутся опровержения и подтверждения высказываний, Пусть ищутся и инициаторы для размышления о таковых.
Упражнения

Не предавай себя - предав забвенью знание о том, как не всякий старт определяет сам путь или его часть какую или его конец.
Упражнения

В противовес себе спрашиваю у себя же: "Что же такого мои глаза перестают отражать, что я перестаю делать то-то и то-то?" На что направлен взор  и чем увлекаются мысли ? Как я существую в большинстве времён проводимых мною ? Природа же, что в небе и вокруг искомая, что в детях-людях - отразившись от ока попадают в сердце, где склоняют чаши весов в пользу к благому.
Упражнения

И вот в сомненье я подвергаю размышлениям себя: о том - какой стороны окажутся птицы не кормленные и черви для вскорма от черты поделяющей на злости и добрости друг от друга? Но верно же будет, если заметить, что равнодушно частицы в воздухе с силой о земь бьются. Без страстей на делимости, без стремления как-то определяться, без желания оказаться по какую либо сторону от черты меж черным и белым, меж крайностей. А дальше - тебе представится увидеть большее. Рассыпаясь в почве на все меньшее - воды - помогут семени вскормиться, а муравья ж напротив - зашибая умертвит. Семя же взрастившись в дерево - опав заденет все вокруг - разрушит, но тут же будет  новой почвой .Бог ли, Природа Целого или иное что-то - во власти которого разделять перемешанное, одушевлять разделенное, руководить всюду правилами  одними и теми же, которых глазу не увидеть в обнажении от материии которой руководят - все же будет повыше тебя. Природа мироустроения такого - собрав, разрушит - но без страсти и лишь тому в услужение, что будет произрастать здесь дальше. Собой являя эталон изменчивости, руководит порядками того, что бы одного в другое превращать в услужность третьему.
Так нам является некоторое свойство мира, ведь не отложит своего падения то что падает, и не упасть ему лишь вполовину как захочет. И нету места здесь желаниям , и промысел без страсти нам показан, хоть и не известно: чей, зачем и на века ль.
Упражнения

Зачем чудит? - Почем мне знать?
Упражнения

И если постоял во главе бед своих  же, снеси мужом, постой в ответе. Не прогляди секунды ты в запамявтсве случайно и вопрошай к себе: "Что мне известно о том, как стоят в ответе? Что мне убавить от себя того чтобы такое стало мне подвластно?"
Упражнения

Не опастись тебе того,чего не знаешь опасаться
Упражнения

Знай устроение, а при незнании такового - знай же о том, что существует и тобой не изученным будучи- все равно существует, и если тебе не опора в помощи - не разумность являешься. Понимание этого отбирает пусть у тебя возможность быть упущенным или проигнорированным.
Нелепость ждать падения вверх от всего что падает только вниз, как и от слабого здоровья - чего то сильного, от не воспитанного духа - нравственность, от текучей воды - изменить себе и перестать быть такой. Не занимайся построением своих надежд и ожиданий - фундаментом которым будет измена чего либо- своему существу или случайности. Разумно же будет - полагаться на разумность.
Упражнения

Проследив же за своими руками, взглядом и мыслями, за делами и помыслами о них - отнесись к себе снисходительно и зрело, яви заботу о себе, как о дите - указывая на неверное, переделывая рассказывая о предпочитаемом. Дари силы и бодрость себе лишь присутствием такого в твоей жизни.Отсюда же почерпывай разумность и ей благодаря - понимание того, что творить первым, а не вторым. Веди себе отчет о том что не сообразно в одном случае с разумностью, с ней сообразиться в другом. Себе таким же образом наполняй и понимание о руководящем в нас начале, о части бога в нас и том что часть мы бога, о части звериного в нас, и человека и прочего. Такое не только ради созерцания, но для практики - важно.
Упражнения

"Есть ли  благо для меня в больших и разных знаниях? " - если ответ на такое тебе интересен, то помысли о следующем: что проку мужу от десятков вёдер, коль пуст колодец, а на другое применение умом же скупый не переброситься. Все до чего при жизни пальцем ты дотянешься и взглядом обведешь жне просто - инструмент, но его необходимо не только применить суметь, но и для начала заприметить.
С собой будь честен, раз посигнуть собрался на чего нибудь, стремись же обучиться тому чтобы научаться применинею. 
Упражнения

Себяпогружение в работу над собой же - прививает умение различать все вокруг из призму здравого смысла и с тем обучит узнавать ненужное по одному только его виду. Так, встречаясь с тамим далее, испытаешь понимание ценности таких различий еще до завершений дел. Так, познающий тьму - влюбляется в свет. 
Упражнения

Олицетворяй же всем собой, а именно - делами: понимание тобой разницы между Пассивностью и Принятием. Разумно ли бездействие там, где возможно его избежание во благо Благу? - Следовательно и возможно избежать пассивности. Разумно ли оценить что не в твоей власти, а значит для движения дальше: принять это? Да, поведение сообразное такому - будет здравым.
Упражнения

Если человек скажет : "При опасности не стыдно и с шага на бег перейти", то согласись с этим так же как и со словами другого: "Нет чести в переходе с шага на бег из-за пустяков", ведь они же и равны словам третьего : "Показывай всем своим видом вместо слов - Готовность -  с бега перейдя на шаг или даже вовсе остановившись" - Ведь разные описания это одного и того же.
Определяй же пустяком или нет является настигшее тебя. Пустяком ли ты озадачен. Пустое ли захватывает тебя?
Чем же чаще опираясь на разумность - осмысленно разбираешь и судишь о себе - тем больше змечать станешь за двоякостями и троякости. Нет нужды в тревогах и словах: "Я не знаю как поступить, и так может верно, и эдак - разумно..". Так же нет нужды и в других проявления ребячества помимо того, которое уже нами описано, так как это топтание на месте. 
Руководись таким порядком: ждать когда иссякнут увертки и рассказы самому себе, пустые разговоры и жалобы , а после приступать к делу, выбирая лишь решения здравые, чтобы перешагивать всякие ситуации не ребяческими, а зрело-мужьими шагами.
Упражнения

Инструмент для лучшей координации собственных и совместных с кем-то усилий - это часы, которые просто попав на глаза в момент когда мы чего-то ждем: тут же порождают явление, сродни крепкому взгляду верующего человека. Создается видение мира таким то и таким. Начало было положено в ту же секунду, как завелась беседа с собой. Тебе необходимо стать усердным ловцом таковых событий в стремлении ухватить секунды, что предшествуют - тех самых, которые и будут поводьями контроля, твоим контролем.
Уловленные секунды ты предавай своему разумному естеству, таким образом не дав развиваться не нужному безвластию тебя над тобою же.
Упражнения

Пора тебе выходить и ты бросаешь взгляд на часы. Где на данный момент ты находишься? Увлекаешься ли ты фантазией-картинкой в голове? Занят ли ум представлениями чем то таким, чего ни сейчас нет, ни рядом не находится? Что сейчас было тобою рассказано самому себе? Это были запланированное или ты соскользнул в произвольный поток мысли?
Скажи себе: "Проживаю сейчас, нахожусь в этой секунде - смотря на предмет, коих много вокруг меня разных для разного. Я отслеживаю такое и потому избегаю теряния времени"
Упражнения

